**跳转地址@@:https://mrphisdow.github.io**




   罗放怎么会放过这么好的机会，上前几步，说道：[我们都是大哥的兄弟，我们对嫂子很满意，你们说是不是啊？]所有人齐声喊是。罗放又道：[我叫罗放，嫂子叫什么名字啊？]

    黄淑云被左一个嫂子右一个嫂子叫的羞的抬不起头，低低的说道：[我叫黄淑云。]

    黄淑云终于知道王天为什么会催她了，赶紧拉了拉王天的衣摆，兄弟们看见后齐声[哦……]了一下。王天见起哄越来越厉害了，笑骂道：[小兔崽子们，你们等着。]拉着黄淑云就往外面走。

    兄弟们又齐声叫道：[恭送嫂子！]黄淑云身体一震，反拖着王天向前跑去，后面传来一阵奸笑声。

    王天一边开车一边想，这个黄淑云还真不错，长的漂亮，性格开朗，自己也看的挺合眼，可以交往试试看。边想边露出一丝笑意。

    黄淑云上车后注意力一直在王天身上，见他笑，马上掐了他一下：[还笑，今天难堪死我了，以后再也不去找你了，坏蛋。]

    王天一想到今天要陪他逛一天的街，哪里还笑得出来，苦着个脸。黄淑云又不乐意了：[你还苦着脸？多少人想陪我我都不屑一顾，这是你的福气知道不，还不知足。]

    王天没办法，只有面无表情的专心开车。黄淑云又说话了：[你怎么不说话，也不看着我，我就那么没吸引力吗？]

    王天听言只好一边开车一边盯着她，黄淑云却又大叫：[前面有车，小心！]

    王天终于知道这句话的意思了：世上唯有女子与小人难养也。

    王天被黄淑云拉着逛了一天的街，刚开始王天还挺得意，名车，美女，吸引了大批的眼球，当三个小时过后，王天不得不佩服她体力惊人。自己这个改造过的人都撑不住了，她却还是兴致勃勃。

    黄淑云也不让王天找机会坐下等，先是拉衣袖，然后不知不觉拉了手，最后直接贴在王天手臂上，挽着手。当王天再也受不了时，黄淑云终于开恩了：[我们去吃东西，到麦当劳吧，吃完接着来。]王天当场差点赖在地上不走了。

    结束了一天的行程，王天送黄淑云回家。

    黄淑云拿着十几个提袋，问道：[明天你来接我，可以吗？]

    [我明天要出去一段时间。]

    [这样啊。]黄淑云低下头：[怎么刚回来就要出去？不能多待几天吗？]

    [生意上的一些事，需要处理一下。]

    [那行，但是你一回来就要来找我，不然，]恶狠狠的道：[我还像今天这样对你，比今天还长。]

    [行行行，]王天举手投降：[我怕了你还不成吗，一回来我就来找你玩，我保证。]

    [那还差不多。]黄淑云满意的笑了。看了看四下无人，猛的亲了王天一口，跑进了屋。

    王天对着镜子，抱怨道：[涂的什么口红，这么难擦。]

    第二天，柳逸给他们全部办好了证件，踏上了去美国纽约的飞机。

 第十五章

    一秒记住【..info】，为您提供精彩小说阅读。

    看着李明军关上门，王天说道：[李大哥，这次来要麻烦你了。]

    [不麻烦，不麻烦。]李明军急忙说：[就盼你来啊，一是可以和柳哥见见面，二是现在美国的货源严重不足，你的到来，是给我送发财的路子啊。说说看，有多少货，我全要了，不用再找别人了，价格嘛，40怎么样？]柳逸和王天相视一笑，柳逸问道：[你能要多少，给我说个数，价钱吗，你说40就40。]

    李明军有点不好意思，知道这个价开的太低了，赶紧说：[45，柳大哥，你看怎么样？]

    [给你40，不用再说了，我问的是你要多少？]

    [要多少？有多少要多少。]李明军有点纳闷，豪气的说道。暗想：你们那点货我搞不定，那我就不是明帮的帮主了。李明军知道柳逸在蒙沙很有势力，但也不知道有那么大，再加上运往美国的金三角的货一向不多，就坐井观天的自认为最多上百公斤。

    [好，你既然这样说，那我作主了，以40元的价格，给你一吨。]

    [啪]李明军刚端起的酒杯，听到一吨，手一滑。

    [一吨？]李明军颤抖的问。

    [怎么，还嫌少，行，你老哥我再厚一次脸皮，让王天再多给你几吨。]柳逸打趣道。

    [不不，够了够了，一吨就够了。]李明军反应过来：[一吨货我一个人还吃不了，我还要去找几个合作的。]

    柳逸惊诧的问道：[怎么啦，你一个堂堂的明帮帮主，手下上千号人，连4千万都没有，你是怎么搞的？]
